# Тестовое задание

В рамках выполнения тестового задания требуется разработать механизм асинхронной обработки
HTTP запросов и опубликовать исходники проекта на Github для дальнейшего анализа и проверки.
Время на выполнения задания: 3 дня.

## Репозитории

Репозиторий представлен не только здесь. Вот ссылки (гиты дублируются):
1.	[GitHub](https://github.com/godbastardneil/test-ex "Ссылка на репозиторий GitHub")
2.	[GitLab](https://gitlab.com/godbastardneil/test-ex "Ссылка на репозиторий GitLab")

## Требования:
1. Требуется разработать механизм асинхронной обработки HTTP запросов
2. Требуется использовать стек NodeJS, RabbitMQ
3. Требуется оформить в виде репозитория на Github
4. Требуется приложить инструкцию по локальному развертыванию проекта
5. Требуется реализовать логирование для целей отладки и мониторинга
6. Требуется разработать микросервис М1 для обработки входящих HTTP запросов
7. Требуется разработать микросервис М2 для обработки заданий из RabbitMQ

## Алгоритм работы:
* Получаем HTTP запрос на уровне микросервиса М1.
* Транслируем HTTP запрос в очередь RabbitMQ. Запрос трансформируется в задание.
* Обрабатываем задание микросервисом М2 из очереди RabbitMQ.
* Помещаем результат обработки задания в RabbitMQ.
* Возвращаем результат HTTP запроса как результат выполнения задания из RabbitMQ.


## Описание запуска:

### Необходимые вещи

Вам необходимы [Node.js](https://nodejs.org/en/download/) и [amqplib](https://github.com/amqp-node/amqplib)

### Библиотеки сервисов

Для установки библиотек для работы сервисов нужно использовать npm в каждом из сервисов:

``` shell
npm install
```

### Сервер RABBITMQ

Запустить сервис RABBITMQ можно из Docker с помощью команды

``` shell
docker run -it -- rm --name rabbitmq -p 5672:5672 -p 15672:15672 rabbitmq:3.12-management
```
Где:
* 5672 - порт сервера.
* 15672 - порт веб-интерфейс RabbitMQ (Логин и пароль по умолчанию — guest/guest).

### Запуск сервисов

Для запуска сервисов есть две команды:
``` shell
npm start
```
``` shell
npm run dev
```

### Отправка запросов

Для отправлки запросов можно отправить со страницы ***http://localhost:4001/send*** или с помощью Postman, где также можно указать тело запроса

Результатом чего должно прийти сообщение о успешной работы с данными
